一、查找进程，关闭进程
1.  ps -ef |grep redis
ps:将某个进程显示出来
-A 　显示所有程序。 
-e 　此参数的效果和指定"A"参数相同。
-f 　显示UID,PPIP,C与STIME栏位。 
grep命令是查找
中间的|是管道命令 是指ps命令与grep同时执行
这条命令的意思是显示有关redis有关的进程
2.   kill[参数][进程号]
kill -9 4394
kill就是给某个进程id发送了一个信号。默认发送的信号是SIGTERM，而kill -9发送的信号是SIGKILL，
即exit。exit信号不会被系统阻塞，所以kill -9能顺利杀掉进程。当然你也可以使用kill发送其他信号给进程。

二、链接命令
ln -s /usr/local/bin/protoc /usr/bin


三、生成core
1、执行coredumpshell.sh 脚本

四、查询命令目录
which  命令名称

五、只显示目录
1. ls -F | grep '/$'
2.ls -l | grep '^d'

六、去掉windows\r
vim 命令模式下输入  :set fileformat=unix 

七、gdb输出堆信息
frame 8   (8是堆的层次)
p pThis->m_bRun

八、改变文件权限     -R   表示递归目录下所有文件
修改文件所属组群：chgrp  用户名    文件名  -R 
修改文件拥有者：chown 用户名   文件名  -R

九、查看端口占用
ss -lntpd | grep :3306



