1、设置动态库加载命令，启动server之前先执行命令
export LD_LIBRARY_PATH=./
或者也可以这样
vim /etc/ld.so.conf 
文件中加入一行  /home/luotan/linuxserverplatform/bin/
执行 root权限运行 ldconfig

2、启动程序必须用shell脚本启动，方便生产core文件
启动coredumpshell.sh，重启系统生效。重启后，还需要以root执行以下命令。不执行core会生成在当前目录。
echo -e "/tmp/linuxserverplatform-corefile/core-%e-%p-%t" > /proc/sys/kernel/core_pattern

3、安装环境
用到的轮子：
1、curl （centos下已经编译好库，不需要安装）
2、jemalloc （必须安装）
3、libevent（centos下已经编译好库，不需要安装）
4、libjson （centos下已经编译好库，不需要安装）
5、protobuf（必须安装）
6、redis（hiredis 已经编译，不需要安装。redis-server、redis-cli、redis-redis-sentinel自己部署）
7、libunwind（内存分析工具，选择安装）
8、libmysqlclient（centos下已经编译好库，不需要安装）