1、libevent是非阻塞编程，监听socket一定要设置成非阻塞

2、新连接的socket，要获取socket发送和接收缓存大小，并设置?
答案：服务器只需要设置监听socket，就成功设置了新连接socket，
如果没有设置，服务器新连接socket默认收发缓冲区会有一个默认值，这个默认和客户端的收发缓冲区保持一致
linux客户端socket没必要设置收发缓冲区，当连接成功服务器，系统会设置一个很大值
建议：服务器端对于新连接的socket，判断一下是否满足数据包大小，再去设置收发缓冲区
cat /proc/sys/net/ipv4/tcp_rmem cat /proc/sys/net/ipv4/tcp_wmem

3、如果bufferevent的读缓冲区有数据没有读取完，回调函数是否一直执行？
答案：不会一直触发

4、不能设置成边缘触发，因为担心会有单个数据包服务器不能及时处理？
答案：bufferevent_enable可以很方便设置边缘触发，目前没有发现异样

5、event_base_loop循环的时候，其它线程是否可以添加事件，线程安全？
答案：可以通过创建一对连接的socket进行通信，来跨平台添加事件

6、libevent能多线程编程？
答案：可以很好的高并发编程

7、libevent确定是否可以像epoll，设置最大监听文件描述符大小
答案：不可以，libevent默认值是32000，在epoll_init函数中有

8、bufferevent如何用线程锁
evbuffer_lock(input); 
evbuffer_unlock(input);