1、支持websocket协议（已经完成）
方法：参考CTCPSocketManage写websocket类。完成一次http握手。先解析websocket头部，然后再解析自己头部。
2、支持http协议。（进行中）
方法：不必重复造轮子，直接网上查
3、实现c++和lua之间的相互调用
大工程，涉及内容很多
4、redis用集群，分布式数据存取，高可靠
5、go语言学习开发
6、python简单入门，给linux框架做抗压力测试
使用python开发压力测试工具
7、linux项目makefile的编写
不写makefile，使用eclipse ide 做c++开发或者用cmake
8、部署服务器shell，开启关闭服务器进程的shell
9、对gserver和gate-logon-server做QBS统计
完成了处理数据的qbs
10、可以利用消息中间件kafka来解耦实现lua开发游戏
方法：也可也使用rocketMQ




redis
1、无序集合和有序集合是什么数据结构
答案：官方文档里面有
2、redis如何定位数据被修改，如何定位哪个指令执行最频繁
答案：info commandstats