新计划 2020/06/01：
1、linux模块知识
2、计算机网络
3、mysql知识点
4、redis

封装lua框架，需要解决以下三个问题：
1、lua访问redis，需要有一个全局对象，每个对象连接一个redis分区
2、lua访问mysql，需要有一个全局对象，每个对象连接一个mysql数据库
3、lua使用pb

旧计划 2019/10/01
1、支持websocket协议（已经完成）
方法：参考CTCPSocketManage写websocket类。完成一次http握手。先解析websocket头部，然后再解析自己头部。
2、支持http协议。（已经初步完成）
方法：不必重复造轮子，直接网上查
3、实现c++和lua之间的相互调用（未完成）
大工程，涉及内容很多
4、redis用集群，分布式数据存取，高可靠（未完成）
5、go语言学习开发（未完成）
6、python简单入门，给linux框架做抗压力测试（未完成）
使用python开发压力测试工具
7、linux项目makefile的编写（使用cmake最好）
不写makefile，使用eclipse ide 做c++开发或者用cmake
8、部署服务器shell，开启关闭服务器进程的shell（未完成）
9、对gserver和gate-logon-server做QBS统计（已经完成）
完成了处理数据的qbs
10、可以利用消息中间件kafka来解耦实现lua开发游戏（未完成）
方法：也可也使用rocketMQ

