1、设置动态(静态)库加载目录
vim /etc/ld.so.conf 
文件中加入一行 /usr/local/lib/
执行 root权限运行 ldconfig

2、生产core文件
启动coredumpshell.sh，重启系统生效。重启后，还需要以root执行以下命令。不执行core会生成在当前目录。
echo -e "/tmp/linuxserverplatform-corefile/core-%e-%p-%t" > /proc/sys/kernel/core_pattern
sysctl -p立即生效

3、安装环境
如果之前已经安装过以下第三方库，就没必要安装
用到的轮子：
1、curl （centos下已经编译好库，不需要安装）
2、jemalloc （必须安装）
3、libevent（centos下已经编译好库，不需要安装）
4、libjson （centos下已经编译好库，不需要安装）
5、protobuf（必须安装）
6、redis （选择安装）
hiredis 已经编译成静态库。redis-server、redis-cli、redis-sentinel自己部署。
如果安装，由于redis依赖库hiredis、jemalloc、lua本服务器也用到。lua尽量用最新版安装，不要用redis自带的。hiredis最好安装。jemalloc可以选择redis自带或者最新版。
7、libmysqlclient（centos下已经编译好库，不需要安装）
8、lua  (需要下载安装，包括一些其它杂项，参考lua安装相关文档)